蘑菇小道:玩家从右下角进入 。

内务大臣：你是收到求助信件过来协助的冒险家吗?

冒险家:是的,听说、你们国王外出回家不小心被森林里长满的荆棘给刺伤了，回不了城堡，这是怎么回事呢?!!

内务大臣：哎！！国王被刺伤是小事，魔法大臣有办法治疗，问题是回城堡的路上发现城墙西侧有一些可恶的企鹅兵，
不知道它们是从哪里来的，现在回不去城堡，只好先找个偏僻的小道给国王养伤。

冒险家：城堡被突如其来的敌兵占领了吗?

内务大臣：还不清楚，我们迫不得已让小詹姆斯去查看情况了，它比较小，不容易被发现，不过去了很久没回来，
也不知道怎么样了，真担心那小家伙....

冒险家：那现在怎么办?

内务大臣：我们发出求救信号就是为了有强大的冒险家帮我们去找到小詹姆斯，顺便查看城堡内情况。现在你来了，希望
你能帮帮我们。

冒险家：任务接受与否---Y是.好的，来都来了，我该怎么帮你们?   N否.我只是路过的....


内务大臣：你去问一下那边的警卫队长吧，他知道怎么过去比较好。





警卫队长：听说有冒险家会过来支援我们，看来就是你啊?

冒险家：嗯，我也不知道自己能不能帮上忙，请你告诉我该怎么做。。

警卫队长：你就从小詹姆斯走的那条路过去吧查看情况吧，虽然有点危险，但也没有别的路可以走了。
往右边一直走你会遇到一个悬崖，爬上去可以到城墙脚下，那里比较危险所以防御相对也较薄弱，敌人可能就是从那里进
去的。
记得帮我们找一下小詹姆斯有没有在附近。

冒险家：Y是.好的。    N否.我不去了，万一摔死了怎么办。

冒险家：西侧城墙那么高，敌人怎么上去啊? 附近我也没找到小詹姆斯，不过我在悬崖边发现了奇怪的蘑菇，带了一个回
来，你看看。

警卫队长：哎！这个啊，小家伙跑哪去了。我不知道这个有什么用，之前也没见过这种蘑菇，你还是给魔法大臣吧，他对
这个有研究。





魔法大臣：嗯?你从哪里弄来的这种奇怪的蘑菇，看上去好像可以做有用的东西，先给我看看吧。

魔法大臣：我想到了，你再去帮我找一点猪尾巴来吧，最近附近有一些不一样的猪猪，看上去它们都中了奇怪的毒，我想
它们的尾巴也许用得上。

冒险家：Y是.好的，马上回来。N否.又要我跑啊，不想去了，刚刚就差点摔倒了。

魔法大臣：对了，就是这个，马上给你做个有用的东西。

魔法大臣：看，我用魔法加工了一下，一个能让你飞起来的蘑菇。

冒险家：???这个能让我飞起来?你在开玩笑吧，又没翅膀怎么飞...

魔法大臣：额！你固定地上，踩上去就能飞起来了。这个是蘑菇弹簧。-_-!~

冒险家：啊!!!!什么? 你是想让我摔死吗?

魔法大臣：没有别的办法了，只要你放好位置，就能飞到城墙上了，然后进去查看情况吧。。

冒险家：Y是.没办法了，谁让我想当冒险家呢，也许小詹姆斯已经进去了，不管了!豁出去了。N否.我不去了，这比掉下悬崖
还恐怖。





冒险家：小詹姆斯，你在这啊?国王他们担心死你了，你是怎么进来的?

小詹姆斯：我到悬崖那边没发现敌人，看到一个奇怪的蘑菇，我踩上去就飞进来了，屁股疼死了。我趁那些可恶的企鹅兵没注
意偷偷跑到这里躲起来了。

冒险家：也难怪你没回去报告情况，外面这些巡逻兵，还有那么高的悬崖，你哪里回得去，哈哈。！

小詹姆斯：你还笑呢，对了！你又是谁啊，怎么进来的。是不是敌人?

冒险家：我是过来帮你们的，你们国王发出了求救信号，所以我来了。 我也是踩着蘑菇上来的啊！哈哈。还好没摔到屁股!!
现在既然安全进来了，我们先继续查看一下城堡内部情况吧。

小詹姆斯：好吧，我一个小蘑菇，害怕。在这里躲好久了，现在你来了，我们一起去吧。这里有头盔，我们戴上偷偷的混进去，
看看城堡里面怎么样。这边可以直接去城堡走廊，我自己不敢去，你跟我一起吧。

冒险家：好。我们走吧。

小詹姆斯：嗯?看来城堡里面很安全啊，这么多守卫士兵都出来了，我去找阿娜和碧欧蕾塔姐姐玩了!!。对了，你不是有任务来的吗?
你自己去其他地方逛逛吧。

冒险家：哎~这小家伙，就这样把我扔一边了。我先逛逛再回去报告情况吧。